Итак, вы хотите кофе за 13 долларов с объемом поставки 300-400 килограмм в месяц?
Да.
– Просите поставить оборудование с минимальной арендной платой?
– Да.
И разработать меня с точной рецептурой?
Совершенно верно!
Разрешите, мы должны немножко посовещаться?
Конечно.
Ну что ж, мы готовы принять ваше предложение и в таком виде.
Цена – 13 долларов. Минимальная аренда оборудования, скажем, 50 долларов в месяц с машиной.
Мы даем точную рецептуру, но на меню будет наш логотип.
Подождите-подождите! Мы ведь, кажется, о логотипе ничего не говорили?
В меню будет не только кофе.
Я боюсь, что наши другие поставщики тоже захотят размещения логотипа, но мы не можем пойти на это.
Ну что ж, тогда у нас есть другой вариант соглашения.
Все то же самое, но не логотип, а, скажем, возможность по льготной цене, за 50%...
...арендовать один из ваших конференц-залов два раза в год.
Если вы гарантируете нам исполнение в трехдневный срок наших заявок по всему ассортименту...
...то в таком варианте ваше предложение нас устроит.
Замечательно. Давайте запишем это в договоре.